❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම වැඩසටහනේ වක්‍ර
සහ අතථ්‍ය වෙළඳ දැන්වීම් අඩංගු වේ)
(ජයග්‍රහණ සම්මානය යූ ආ-යොං)
(කුසලතා ඵලකය, කර්තෘ යූ ආ-යොං)
(වසරේ සාහිත්‍ය සම්මානය -
කර්තෘ යූ ආ-යොං)
(ප්‍රවෘත්ති කාමරයේ මුහුණත,
සහ වඩාත්ම ගෞරවනීය...)
(අනාගත ක්‍රීඩා වෙළඳසැල)
(අන්ඩර්කවර් විද්‍යාල ශිෂ්‍යයා)
(රෝ-හී)
(ගේට්ටුව විවෘත කිරීමට පෝලිමේ සිටිය යුතුය)
(ග්‍රෑන්ඩ් ෂයිනින් හෝටලය)
ඔයාව මුණගැහුණු එක
මගේ ජීවිතේ කරපු ලොකුම වැරැද්ද.
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන නෑ.
(ආදර 8 වන තරඟය)
(හෙලෝ, මම ආන් ජි-හයි,
තරඟයට ඇතුළත් වෙනවා)
(සාරාංශය, ආන් ජි-හ්යේ)
කණගාටුයි, නමුත් අපට
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔහ්...
(සියෝ ඉයුන්-සුක්ගේ ලේඛන කණ්ඩායම)
එයා තමයි
සියෝ ඉයුන්-සුක්ව පාවා දුන්නේ, හරිද?
පුදුමයක් නොවේ.
මම ඔයා ගැන ඔක්කොම අහලා තියෙනවා.
"ජරා ලේඛකයෙක්"?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කිව්වා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
( ඔබ තෝරා නොගත් බව කණගාටුවෙන් දැනුම් දෙමු )
(සියුන් නාට්‍ය තරගය සඳහා)
(ඔබ නැවත කුලිය ගෙවීමට අපොහොසත් වුවහොත් ඔබව ඉවත් කරනු ලැබේ )
ජරාව.
ඒකට සාප වේවා!
ඇයි?
(මිස්. ආන් ජි-හයි,
ඔබට ආශාවක් සහ දක්ෂතාවයක් තිබෙනවා)
(සාර්ථක ලේඛකයෙකු වීමට)
(ප්‍රසිද්ධ වෙන්න මෙන්න ඔබට අවස්ථාවක්
තවත් හිතන්න එපා දැන්ම කතා කරන්න)
ආයුබෝවන්...?
(උකස් සාප්පුව)
මේ ලැප්ටොප් එකට ස්තූතිවන්ත වෙන්න,
මට හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන් වුණා,
මේ වගේ අපූරු ගෙදරක.
නමුත් පෙනෙන විදිහට,
මිනිසුන්ගේ කෑදරකමට අවසානයක් නැහැ.
ඔයාට කොහොම ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මේ විදියට මැරුනට කමක් නෑ කියලා මම හිතන්නේ .
මම ගත්ත තේරීම ගැන මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ .
ම්ම්ම්.
නමුත් ඔබ නොදන්නා දෙයක් තිබේ.
ම්ම්... නවකතාවකින් ප්‍රසිද්ධ වුණොත්
ඒක ඇත්තද නැද්ද?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ...?
- ඔයා හිතන්නේ මේ ඔක්කොම ඇත්ත කියලද?
(අන්ඩර්කවර් කොලේජ් ස්ටුඩන්ට්, රෝ-හී)
(වෙබ් නවකතා කොන්ත්‍රාත්තුව)
මෙය ඇතුළුව පොත් පහක්.
මම කැමතියි ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරනවාට.
(කුසලතා වසංගතය, කර්තෘ යූ ආ-යොං)
ඔයා
ප්‍රධාන චරිතය විතරයි
මගේ නවකතාවක.
දැන් තේරෙනවද?
ඔයා කළේ
මගේ නවකතාවේ ව්‍යාජ සාර්ථකත්වයක් බලාපොරොත්තු වෙන එක විතරයි.
දැන් ඔයා මැරෙයි
ඔයාගේ ජීවිතේ තේරුමක් නැති කරලා.
- රෙබෙකා වගේද?
- නෑ.
මට මගේ තරුණ කාලය නැවත ලැබුණා.
නමුත් ඔබ සදහටම අතුරුදහන් වනු ඇත,
මගේ නවකතාවේ සහ යථාර්ථයේ දී.
එහෙම නේද ටේ-මින්?
(Tae-min)
ජි-හ්යේ.
මම හැම විටම ඔබට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
ඔබට
ආපසු හැරී නොබලා පිටව යා හැකිය,
ඔබේ ජීවිතය සොයා ගැනීමට.
මට ඒකට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා,
ඒ වගේම ඒක මටත් එක්තරා විදිහකට කරදරයක් වුණා.
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔබ කරදර විය යුත්තේ ඔබ ගැන
මිස මා ගැන නොවේ.
මම කවදාවත් ඔයා තරම් අභිලාෂකාමී වුණේ නැහැ.
මට කීර්තිය හෝ මුදල් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ .
ඒ නිසා නෙවෙයි මම ලියන්න පටන් ගත්තේ.
තරු ලේඛකයෙකු වීම
ඔබවම නැති කර ගැනීම වටින්නේ නැහැ.
මේ මොන විකාරද?
ඉතින් මම අවස්ථාවක් ගත්තා.
මට තේරුණා එකම එක මාර්ගයක් තියෙනවා කියලා
ඔබේ හාස්‍යජනක නවකතාවෙන් බේරීමට.
ලැප්ටොප් පරිගණකයේ හිමිකරු වීමට.
කුමක් ද?
ලැප්ටොප් එක විනාශ කරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද ?
ඔයාට භාරදීමක් තියෙනවා...
මට සමාවෙන්න!
- එළියට යන්න!
- මම හැමදේම දන්නවා.
එළියට යන්න. ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
ඔයා පළිගන්න හදනවා.
- ඒක විකාරයක්!
- ඒක්.
රෙබෙකා.
මේක පළිගැනීමක් නෙවෙයි.
ඒක බියගුලු නිදහසට කරුණක් විතරයි.
වැරදි තේරීමක් සඳහා.
කරුණාකර...
පලයන් එළියට.
කිසිවක් නැත.
ඔබට කළ හැකිය.
එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
- ප්‍රශ්නයක් ද?
- ඔව්.
ලැප්ටොප් පරිගණකයේ හිමිකරු පමණි
එය විනාශ කළ හැකිය.
ටේ-මිනි.
මට අදහසක් තියෙනවා.
මම ලැප්ටොප් එකේ හිමිකරු වෙනවා.
ඔබ කළ යුත්තේ
රෙබෙකා නවකතාවට පිවිසෙයි.
ඇයට ඇගේ තරුණ කාලය නැවත ලැබෙන පරිදි එය සකසන්න,
මම වයසයි
ලැප්ටොප් එක පාවිච්චි කරන්න මැරෙන්නයි ඉන්නේ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔයා මාත් එක්ක එනවා.
- ටේ-මින්.
- මොකක්ද?
(ආ-යන්ග් ලැප්ටොප් එක ඇතුලේ තියෙන ගමන් මල්ල අතට ගන්නවා ...)
දැන් ඔයා
මාව බලන්න ආවා, මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එනවා කියලා.
මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි කාලයක් ගත වුවද
.
තවමත්,
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
දැන්,
අපි දෙන්නම මෙතන ඉන්නේ අවසානය දකින්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නැහැ...
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා!
මේ ලෝකයේ, ලැප්ටොප් පරිගණකය මගේ අතේ.
ඔයා නවකතාව ඇතුලේ ඉන්න නිසා ,
මම මේ ලැප්ටොප් එක විනාශ කරනකොට,
ඔබේ ලෝකයේ තිබෙන එකත්
විනාශ වෙයි.
ඔයාට ලැප්ටොප් එක අයිති කරගන්න සුදුසු නෑ!
දැන්ම ඒ ලයිටරය නිවා දමන්න!
දේවල් තිබුණු ආකාරයටම ආපසු යාමට කාලයයි .
නෑ නෑ...!
නැහැ!
නෑ! නෑ! නෑ!
රෙබෙකාගේ 5 වන නවකතාව නිකුත් වී සතියක් ගත වී ඇත ,
"ග්‍රෑන්ඩ් ෂයිනින් හෝටලය"
වැටුණා.
බලාගෙන හිටපු අයට...
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා දැන් නැගිට්ටද?
පෙන්වීමට අසමත් විය
රසිකයන් කෝලාහල කිරීමට හේතු වේ.
ඇගේ නවතම පොත අවලංගු කරන ලදී...
රසිකයින්ගේ පැමිණිලි වැඩි වීමට හේතු විය.
වෙබ් නවකතා වේදිකාව, TACO...
O'PEN තරඟය සඳහා අද අවසාන දිනයද ?
(අවසානය)
ඔව්.
මම ඉවරයි, මම ඉවරයි!
ඔයත් ඇතුලට යනවා නේද?
නැත.
මම මගේ අත්පිටපත
කෙලින්ම ප්‍රකාශකයාට යැව්වා.
මටත් ඔයාගෙ එකත් එක්ක මගේ එකත් එවන්න ඕන!
ඔබට අවසාන දිනය මග හැරුණා.
කණගාටුයි, සන්සුන් වෙන්න.
- ඔයා XX!
- අපිට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්.
අතුරුදහන් වූ පාක් හ්යොන්-ජු
(ඝාතක පාර්ක් හියොන්-ජු නැවත අත්අඩංගුවට ගෙන
නඩු විභාගයට ලක් කරන ලදී) ප්‍රවාහන බස් රථයෙන්,
ඇය අතුරුදහන් වී සතියකට පසු එම ස්ථානයේදීම ඇයව සොයා ගන්නා ලදී .
ඇගේ නඩු විභාගයේ පළමු දිනයේම ඇගේ ස්ථානය තහවුරු වූ විට ...
හ්ම්...
මේක ලියන්න ඔයා අවුරුද්දක නිවාඩු දවස් පාවිච්චි කළාද ?
අහ්...
ඔව්.
("කුණාටුවට - ආත්මයේ රළ-")
ඔයාට ලියන්න පුළුවන් කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
වෙලාවක් ලැබුණු හැම වෙලාවෙම මම ලිව්වා...
(කර්තෘ යූ ආ-යොං)
ඔබ දන්නා පරිදි,
"ග්‍රෑන්ඩ් ෂයිනින් හෝටලය" අවලංගු කළ දා සිට ,
පහුගිය සතියෙම හරිම කරදරයක්.
මට තවමත් වූ-බින් සමඟ සම්බන්ධ වීමට නොහැකි විය .
කවුද දන්නේ එයා මොනවද කරන්නේ කියලා?
කොහොමහරි, දැන් අපිට රෙබෙකා නැති නිසා,
මට තවත් තරු ලේඛකයෙක් හොයාගන්න ඕන...
ඇය මා ඉදිරිපිටම සිටියාය.
පොත් තුනක් සඳහා සුවිශේෂී කොන්ත්‍රාත්තුවක් කෙසේද ?
ඇත්තටම?
ඔව් ඇත්තටම.
අහ්...
එහෙනම්...
අපි එකකින් පටන් ගනිමුද?
මොකක්ද? ඔයා ගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවද?
නැහැ...
මම එකක් ප්‍රකාශයට පත් කළ පසු,
කවුද දන්නේ මොනවා වෙයිද කියලා?
වාව්, මට ඔයාව දැනටමත් අත්සන් කරන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ .
ඔබට අභිලාෂයක් තිබේ!
ඔයා දන්නවා ද,
ඔයාට විරුද්ධ වෙන්න බැරි යෝජනාවක් මම ඔයාට කරන්නම් ,
ඒ නිසා බය වෙන්නවත් පිස්සු වැටෙන්නවත් එපා.
- ස්තූතියි.
- නෑ. ස්තූතියි.
කර්තෘ යූ ආ-යොං.
අවස්ථාව ලබා දීම ගැන ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ආ-යොංගේ පොත හොඳයි.
මටත්.
- ඇය ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
- ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා දන්නවද, සියෝ ඉයුන්-සුක්, හරිද?
කෝපි බෙදා හැරීම.
- වාව්!
- ස්තූතියි.
- බොන්න.
ආ...
මට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා.
ඔය දෙන්නා නැත්නම්,
මම මෙතන හිටියත් නැහැ.
- එන්න.
- හා...
මම අවංකවම කිව්වා
ඔබේ ධෛර්යය ගැන පැහැදුණා.
ආ-යං, නැත්නම් මම දැන් ඔයාට මිස් කර්තෘ කියලා කතා කරන්නද ?
ඕ ඇත්ත?
ඒක හරිම අපහසුයි වගේ.
මම ඔයාගේ සංස්කාරක වෙන්නම්.
ඔහ්.
මම
මාසය අවසන් වන තුරු වැඩ කරනවා.
මම යන්න කලින් ඔයාට හොඳ දෙයක් සංග්‍රහ කරන්නම් .
වීදිය හරහා අලුත් ඉසාකායා එකක් තියෙනවා .
මම අහලා තියෙනවා ඒක ඇත්තටම හොඳයි කියලා.
අපි එතනට යා යුතුයි.
ඇයි මෙච්චර දුර යන්නේ?
අපිට මෙතන බියර් ටිකක් බොන්න පුළුවන්.
ඔයා අපිට මෙහෙ
වහලෙ උඩදී සලකන්නද හදන්නේ?
එක බීමක් විතරයි.
- හේයි.
- වාව්, කොච්චර වියදම් කරන කෙනෙක්ද.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මිස්ටර් සොන්ග්
තවමත් සම්බන්ධ විය නොහැකිද?
- ඔව්.
- ආ-යං,
ඔයා එයාට කැමති වුණා නේද?
ඒ නිසා තමයි ඔබ නවකතාවට පිවිසුනේ.
හේයි,
ඔයා දන්නවනේ, මම
නරක මිනිස්සුන්ව අඳුරගන්න අමාරුයි කියලා.
ටේ-මින්, ඒක ලස්සන මාලයක්.
(Tae-min)
ඔහ්, ඔයා මේක කලින් දැකලා තියෙනවද?
මට මේ ගැන ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
මම උදේ පාන්දරින්ම අවදි වුණා.
මේක මගේ බෙල්ලේ තිබිලා හොයාගත්තා.
ඔයා ඒ ගැන යමක් දන්නවද?
- මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
- ඔයා දන්නවා නේද?
- හහ්?
- ඒක කොහෙන් හරි මතු වුණා.
- ඊට පස්සේ, "වූෆ් වූෆ්"!
- මොකක්ද?
එය මොකක් ද?
සමහර වෙලාවට
මම බල්ලෙක් වගේ බුරනවා...
හේයි, ඉන්න!
මම දන්නේ නැහැ ඇයි මම බුරන්නේ කියලා...
මම එනකම් ඉන්න!
- ඉක්මන් කරන්න.
- මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා!
මම දන්නේ නැහැ.
රෙබෙකා!
වැල්...
හේයි!
ඔයාට පිස්සුද?
හහ්?
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මට මොකක් හරි දෙයක් ගැන කලකිරිලා හිටියේ
.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක නම් හොඳටම කම්පනයක් වෙන්න ඇති.
දවස් කීයක් ගත වුණාද?
ඔයා ඇහැරුනේ කවද්ද?
මුලදී මම විශ්වාස කළේ නැහැ
රෙබෙකා ඔයා ගැන මොනවද කිව්වේ.
මම හිතුවේ ඒක නවකතාවක පිටුවක් විතරයි කියලා
මාව අවුල් කරන්න.
නමුත් මට එක දෙයක් අමතක වෙලා තිබුණා.
මගේ යාළුවා, ජි-හයි, රෙබෙකා නෙවෙයි,
ජීවිතය රඳා පැවතුනත්, කිසිදා බොරු නොකියූ කෙනෙක් .
ආයුබෝවන්...?
ඔයාද
සූදානම්ද?
එහෙනම්...
මම ඔයාට කියන්නම්.
වාව්, හොඳට අව්ව පායලා.
හ්ම්?
(පුතා රෙඩ් ජින්සෙන්ග්)
එකිනෙකා නොදැක ඉන්න එක හොඳ නැද්ද ?
හ්ම්?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා මේ වෙනකම් හොඳ වැඩක් කළා.
බලන්න මම
අවුරුදු දෙකකින් කොච්චර වෙනස් වෙලාද කියලා.
ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඒක ඔයාගේ තේරීම.
මම ඔයාට මාර්ගය පෙන්නුවා විතරයි.
මම කොච්චර ඉක්මනට වෙනස් වෙයිද කියලා දැනගෙන හිටියා නම් ,
මම කවදාවත් පටන් ගන්නේ නැහැ.
මම මැරෙනවා!
ඔයා මැරුනා.
ඒ දවස.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා බොළඳ නැති තරම් කියලා මම හිතනවා.
වෙනත් කෙනෙකුට දොස් පැවරීමට
හෝ පසුතැවිලි වීමට.
මම මැරෙන විට,
ලැප්ටොප් එකට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා වගේ තව ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ඉතින්...
මේක ඔයාගෙ අන්තිම පොත නිසා,
අපි හොඳට වැඩ කරමු.
ඔයා එළියට යන්න ඕන හයියෙන්.
ඉන්න.
ව්‍යාපාරය ව්‍යාපාරයක්මයි.
ඔබ එයට කැමති වනු ඇත.
අවසාන දිනය අතපසු කරන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
(රෙබෙකා)
අපි
ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
(රෙබෙකාගේ කතා එකතුව)
(Song Woo-bin / Rebecca
/ One last bang) වෙත.
(අවසාන පිපිරුම)
"අන්තිම එක පොල්ලක්."
ෂිට්, මේ මොකක්ද?
අපොයි.
අපොයි, මොනතරම් අවුල්ද!
ආ-යං,
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හහ්?
මම කාර්යබහුලයි,
ඉතින් මට කියන්න. රෙබෙකා කොහෙද?
ඔබට ඇත්තටම දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ
ලැප්ටොප් එක කොහෙද?
ඒක හරි නේද?
එක පාරක් අවංක වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
යූ ආ-යං.
මම හදිස්සියි, ඒ නිසා මට කියන්න.
මට කණගාටුයි.
ලැප්ටොප් එක?
මම ඒක පුළුස්සා දැම්මා.
ඒක ඔයාට අයින් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
රෙබෙකා ඒක විනාශ කළාද?
එහෙනම් ඇය ගියාද?
වාව්.
මම ඇත්තටම ඒක දැක්කේ නැහැ.
යූ ආ-යං,
ලැප්ටොප් එක කොහෙද තියෙන්නේ කියලා කියන්න.
මට ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට කතුවරයෙක් වෙන්න ඕන නේද?
මට ඔබේ පැතුම සැබෑ කර දෙන්න පුළුවන්!
යූ ආ-යං!
ජරාව.
ඒකට සාප වේවා!
ආහ්! එන්න!
(නිල් පොත්හල)
("ගිම්හානය සහ සරත් සමය අතර මුහුද")
ඇත්තටම ඒ පොතේ යමක් තියෙන්න ඕනේ .
ඔහ්? මියොං-හ්වාන්.
(සුළු ප්‍රතික්ෂේප කිරීම)
ඒ කෙසේ වුවත්,
පොත ගැන මොකද වුණේ?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔහ්, ඒක?
හුරුපුරුදු පෙනුමක් ඇති මහලු කාන්තාවක්
දිනක් පොත් සාප්පුවට පැමිණියාය.
("ගිම්හානය සහ සරත් සමය අතර මුහුද")
මම ඇයව දැක්කා.
පොතක් උඩ අඬනවා.
මම කල්පනා කළා ඇයි කියලා.
ඒ වගේම ඔබත් අහම්බෙන්
ඒ පොතම බලමින් හිටියා.
මම දකියි...
ඉතින්...
ඇය කොහොමද පෙනුනේ?
මට විශ්වාස නෑ. ඇයි?
එහි දෙයක් නැත.
කල්පනා කරනවා විතරයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා, මම,
සහ ඒ මහලු කාන්තාව
සියල්ලෝම සතුටු වෙති.
ඉතින්,
ඔයා ඇත්තටම ඒ පතොක් කන්නද ආවේ?
ඔව්.
(සුළු ප්‍රතික්ෂේප කිරීම)
කිසියම් හේතුවක් නිසා මම ඒ ගැන සිතමින් සිටියෙමි .
මම ඒක හොඳින් බලාගන්නම්.
ආහ්, මෙතන හරිම ලස්සනයි.
මට වැඩ කරගෙන යන්න දෙන්න.
ඉන්න ඉන්න.
මම...
මම වැරැද්දක් කළා.
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර.
මට වැඩ කරන්න දෙන්න.
ගොඩක් අය
ඔයා නිසා දැන් ලැප්ටොප් එක ගැන දන්නවා .
ඔබ වගකිව යුතුයි.
හේයි.
ඔයා හිතනවද මම රණ්ඩු වෙන්නේ නැතුව වැටෙයි කියලා?
හහ්?
නැත.
නැහැ!
ආයුබෝවන්?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥